(Episode 23)
Hindi ka talaga nagbabago, no?
Hoy, Lee Ji Hyuk.
Ikaw...
Bakit hindi ka na lang umalis?
Seryoso ka ba?
So yun talaga ang gusto mo?
yun ba?
Sabihin mo lang, Dad.
Gusto mo ba talaga akong umalis?
Hindi mo ako matiis, at hindi kita matiis.
Kaya bakit tayo magdurusa sa pamumuhay sa iisang bubong?
Pagtingin ko pa lang sayo, nakakaawa na ako.
Hirap na hirap na akong tignan ka, brat.
Gusto mong umalis bago magpakasal. Tingnan mo kung paano mo ibinalita ang iyong kasal.
Gusto mong umalis ng labag sa aming kalooban. Mali ba ako?
tama ka.
Eksakto. Kung ganoon ka kadesperado, bakit ka pa nag-abala sa pagbabalik?
Kung hindi mo igagalang ang iyong ama, bakit hindi ka umalis?
Lumabas ka lang.
At nagwaltz ka lang pabalik.
Dahil sumugod ako palabas.
ano?
Tumakas ako noon,
kaya bumalik ako para umalis sa tamang daan.
Aalis ako kapag tama na ang oras.
Hindi na magtatagal ngayon.
- Huwag kang mag-alala. - Ngunit iyon ang aking punto.
- Bakit ka gumapang pabalik? - Dahil ako ang panganay.
- Ano? - Ako ang panganay na anak ng pamilyang ito, Tatay!
May Lola at Nanay ako dito.
At mayroon akong mga kapatid na dapat isipin.
Dahil lang sa hindi tayo magkasundo, dapat na lang ba akong mag-storm out ulit?
Ganyan ba ang gusto mong kapatid, anak, at apo?
Kung aalis ako ulit ngayon,
anong mangyayari sa pamilya namin?
Kaya kailangan mo lang itong harapin.
Hindi ito magtatagal.
Ikaw maliit na punk.
Ang mayroon ka ay matalinong bibig.
ayos lang. Mula ngayon,
kumilos tayo na parang estranghero sa bahay.
Para sa iyo din yan.
Huwag simulan ang anumang bagay sa akin.
Magpanggap na lang tayo na strangers tayo, okay?
Fine by me.
Para sa kapayapaan sa pamilya.
Grabe talaga ang ginawa ko sa pagpapalaki sayo.
Hindi ko rin sasabihing nanalo ako sa lotto sa departamento ng ama.
Ano iyon?
"Tatay."
"Pakiusap, hayaan mo na lang ako ng isang taon."
"Pagkatapos ng isang taon,"
"Gagawin ko ang aking serbisyo militar, at kapag ako ay na-discharge na,"
"Kukuha ako ng sarili kong tuition para magpatuloy sa pag-aaral."
naaalala mo ba
Noon,
nung umiyak ako at nagmamakaawa sayo.
Ano ang sinabi mo sa akin, Tatay?
"May idea ka ba kung magkano ang gastos sa pag-aaral sa ibang bansa?"
"Sumuko ka na lang!"
Balikan man natin ang araw na iyon, pare-pareho ang sagot ko, brat!
Ang pera para sa pag-aaral sa ibang bansa ay hindi lumalaki sa mga puno.
At saka, dahil sa sarili kong ama...
na ginawa kong isuko mo ang iyong pangarap. Dapat ba akong humingi ng tawad sa iyo?
Maghintay hanggang magkaroon ka ng sarili mong mga anak, punk ka.
Tama na.
Walang patutunguhan ang usapang ito.
Hindi. Nagkakamali ka.
Hayaan akong gumawa ng isang bagay na malinaw.
Ako ang pinuno ng sambahayan na ito.
Walang nagsabi sayo...
upang kumilos tulad ng tao ng bahay.
Kahit na pagkatapos mong makuha ang iyong sertipikasyon,
paano kung hindi ka makahanap ng trabaho?
- gagawin ko. - At paano kung hindi mo kaya?
Ito ay isang tunay na posibilidad, alam mo.
Kahit na kailangan kong magbenta sa kalye o mag-day labor,
Ako na ang bahala sa mama at lola mo. gagawin ko!
Paano kung magkasakit ka?
Paano kung ikaw, Nanay, at Lola...
sunod sunod na sakit...
and end up needing surgery just like our grandparents?
Sinong magsasabing hindi mangyayari iyon?
Pagkatapos ang lahat ay...
bumagsak sa aking mga balikat.
Ako kasi ang panganay.
- Salamat, iyan ay mahusay. - Magandang gabi.
salamat po.
ako...
Kahit kailan hindi ko nirerespeto ang buhay mo.
Ito ang iyong buhay. Bakit hindi mo na lang tanggapin iyon?
Ikaw maliit na punk.
Pinipili mong ituloy ang kasal na iyon...
ay isang pagtanggi sa buong buhay ko, naririnig mo ba ako?
ako...
Wala naman akong ginawang masama sayo.
Itigil mo na ang paglabas sa akin ng iyong victim complex. Sige?
Sa tingin mo wala kang ginawang mali?
Oh, mayroon ka. Siguradong mayroon ka.
May nagawa kang mali.
Parang ano?
Ano ito, Tatay?
Hindi ko masabi sayo, punk ka. Kung nalaman mo...
Hindi. Hindi ito ang oras. hindi pa.
- Ano ito sa lupa? - Sinabi ko sa iyo, hindi pa oras!
Sus, katawa-tawa.
ano?
Para lang ngayong araw,
sabihin mo kung ano ang kailangan mong sabihin, Dad. Ilabas mo lang lahat.
- Darn it. - Paumanhin, sarado kami para sa gabi.
Oh, ikaw? Okay... Naiintindihan ko.
Sige.
Hoy, tara na. Halika na. Magkano ito?
- Kukunin ko... - Sir.
Mangyaring gamitin ang card dito sa mesa.
- Ikaw maliit... Bitawan mo ako! - Okay.
- Anak niya ako. - Hayaan mo!
- Kaya dapat akong magbayad, tama? - Oo, siyempre.
Hoy, punk ka! Sir, ito po!
Gamitin ang card na ito!
pasensya na po. Ang tatay ko ay sadyang hindi kapani-paniwalang matigas ang ulo.
Tinatawag mo akong matigas ang ulo? Baka matigas ang ulo ko,
- pero imposible ka, brat! - Ama.
Sir!
Sir! Gamitin ang card na ito. Ang isang ito.
Bakit hindi pa siya umuuwi? Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Sinasabi mo bang nilakad kita lahat?
Hindi, iyon lang ang pinag-uusapan ng iyong victim complex.
Kung tinapakan kita ng walang ibig sabihin,
tapos aksidente lang yun.
Punk ka. Aksidente man o hindi, ako ang nasaktan.
Kaya sino ang may pananagutan para dito?
Nung nawala ako,
ikaw lang ang...
na hindi tumawag o nagpadala man lang ng kahit isang text.
Grabe, anong klaseng ama yan?
Bakit ako maghahanap ng anak na hindi ako tinuturing na ama?
Isang kaawa-awang duwag na tumakas.
Fine, aalis na ako! Kita mo? Kakaalis ko lang.
Kung lilipat ako sa pagtatapos ng taon. Okay naman tayo diba?
Sabi mo gusto mo na akong umalis. Kaya sa palagay ko ibibigay ko ito para sa iyo.
Hindi rin kita kailangan, punk ka!
Kung hindi mo ako igagalang, hindi kita anak.
ayos lang. Pagkatapos ay kumilos na lang tayo na parang mga estranghero.
Napagkasunduan na namin iyon. ginawa namin.
Sandali lang.
Pero...
saka bakit tayo magkayakap?
Hoy! Umalis ka sa akin. Sige na.
Pagod na ako.
Hindi ako makalakad. hindi ko kaya. Sige na, Dad.
Ang batang ito. Ni hindi mo mahawakan ang iyong alak.
Halika na. Bumangon ka na. Pumunta ka dito.
- Bumangon ka, ikaw na punk. - Bag ko.
- Bibigyan kita ng piggyback. - Ano? Isang piggyback?
Sumakay ka lang sa likod ko, punk ka. Halika na!
Tingnan mo ito, punk ka?
Ginagawa ko ito dahil tatay mo ako.
Tatay mo ako kaya karga-karga kita. Ang brat na ito!
Hindi niya ginawa ito dati.
ayos lang.
Hindi mo rin naman ako mapapatawad, di ba, Dad?
Hindi rin kita mapapatawad.
Kaya nga sabi ko magpanggap na lang tayo...
estranghero kami, punk ka!
Sus, aray!
Darn it. Oh, boy.
Tatay.
Anong ginagawa mo dyan?
- Ang gulo. - WHO? Sino ito?
Sino sa tingin mo? Anak mo yan.
- Anak ko? ikaw pala? - Tatay, halika. bubuhatin kita.
buhatin mo ako? Oo, buhatin mo ako. Isang piggyback!
- Oh, anak. - Tatay, hanggang sa umalis ako,
huwag kang umasa ng anumang kabaitan mula sa akin.
- At hanggang sa lumuhod ka... - Napakabigat mo.
For my forgiveness, don't you dare call me Dad, punk!
Hindi!
Darn it!
Lalaki ang tawag mo sa sarili mo? Wala kang lakas.
- Bakit ang bigat mo? - Ikaw maliit na punk!
Magandang kalungkutan.
Ano ang...
Darn it.
Pinapatay ako ng ulo ko.
Bumangon ka at kainin ang iyong hangover na sopas.
Saglit lang, Inay.
Ang sakit ng tiyan ko ngayon...
Kainin mo na.
May plano ako kaya kailangan kong umalis agad.
Anong plano?
Kabutihan. Bakit patuloy na ginugulo siya tungkol dito?
Hindi ba ngayon ang araw mo para pumasok sa klase?
Sa tingin mo okay lang na laktawan mo lang?
ano? Hindi, Inay.
Hindi. Oh, anak.
Ji Hyuk, kumain ka kapag sinabi ko. Hindi naman kita laging nagagawa ng sopas.
Pero ako...
Bigyan mo lang sila ng sopas at umalis ka na.
Okay.
Eto na.
Teka, kailan ako nakapasok kagabi? Paano pa ako nakauwi?
Nanay, paano ako nakauwi kagabi?
Pareho ba kayong black out?
Ang sakit ng tiyan ko.
Hindi ko man lang nakuhang ilabas ang negosyo.
Anong nangyari kagabi?
Mula ngayon,
kumilos tayo na parang estranghero sa bahay.
Para sa iyo din yan.
Huwag simulan ang anumang bagay sa akin.
Tama, ang kasunduan.
Talagang naaalala ko ang bahaging iyon.
Pero wala na akong maalala pagkatapos nun.
I wonder kung naaalala ni Dad.
Ano ang huling naaalala ninyong dalawa?
- Maging estranghero tayo. - Ayos sa akin.
Para sa kapayapaan sa pamilya.
Black out? Sino ang nag black out? Naaalala ko lahat.
Nanay, anong oras po kayo magtatapos ngayon?
May kailangan talaga akong kausapin ngayon.
Babalik ako bago maghapunan.
See you later.
Iniisip ko kung ano ang gusto niyang pag-usapan.
May sinabi ba si Ji Hyuk sayo kahapon?
Marami siyang sinabi, siguro.
May mali ba kay Ji Hyuk?
Kung may mali o wala, wala akong ideya,
at plano kong panatilihin ito sa ganoong paraan.
Napagkasunduan namin ni Ji Hyuk na magpanggap na hindi kami magkakilala.
Iyon ay isang paraan upang mahawakan ito.
- Salamat. - Magandang trabaho ngayon.
Dumarating si Lee Ji Hyuk tuwing umaga. Kaya bakit wala siya ngayon?
Humarap na naman siya sa akin.
Gaano katawa...
Ngunit muli, Ji Hyuk...
ay nagiging katawa-tawa rin.
Ji Eun Oh, hindi ka makapaniwala.
I wonder kung nakita ito ni Director Park.
Direktor? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ka man lang nagulat? Hindi nakakatuwa yun.
Ito ang unang pagkakataon na gumawa ako ng kalokohan na ganito.
Narinig mo ba ang pagdating ko?
Di bale na. Anong ginagawa mo dito sobrang late?
Oh, sinabi sa akin ni Ji Hyuk na huminto.
Bakit niya gagawin iyon?
Dahil alam niyang mag-isa kang pupunta dito nang mag-isa.
Parang iniisip ni Ji Hyuk na ako ang personal bodyguard mo.
Sobrang busybody.
Aalis na sana ako.
Ngayon pa lang?
Oo. Nasa akin na ang bag ko, see?
Huwag kang mag-alala na ihatid mo ako pauwi.
Hindi naman kita mapapasakay eh.
May family meeting ako,
at dumaan lang ako sa daan.
Okay. Dapat kang umalis.
gagawin ko.
Huwag magtagal nang huli.
- Eun Oh, umalis ka na rin agad. - gagawin ko.
Bye.
Walang paraan na nakita niya ito.
At kahit na ginawa niya, hindi niya ito makikilala.
Paano niya masasabing si Lee Ji Hyuk iyon sa split second na iyon?
Iyon ay isang malapit na tawag.
Si Ji Eun Oh ay nag-aalinlangan na naman kay Ji Hyuk.
Paanong hindi ko nakita iyon pagdating?
(Punong Direktor Park Seong Jae)
- Oo? - Gusto kang makita ng chairman.
(Mga Sapatos)
Gusto mo ba akong makita, ginoo?
(CEO Park Jin Seok)
Nagsimula ka ng isang investment firm?
Oh, paano mo nalaman?
Naisip mo bang magagamit mo ang iyong pera upang magsimula ng isang kumpanya,
at hindi malalaman ng kumpanya o ng iyong ama?
Oo.
Marami ka pang dapat matutunan.
Paano ka magiging walang kaalam-alam tungkol sa industriyang ito?
- Bakit mo ginawa ito? - Akala ko magiging masaya.
At ang kabisera?
Namana ko ito noong namatay si Lolo noong nakaraang taon.
Kailangan mo lang ba ng bagong libangan? Ano ang sinusubukan mong patunayan?
Ikaw ang tagapagmana ng kumpanyang ito.
Bakit ka kumilos nang hindi ako kinunsulta?
Ang pagtatrabaho para sa aming grupo ang aking kapalaran,
ngunit ang negosyong ito sa pamumuhunan ay maaaring ang aking tawag.
Kailangan ko ng isang bagay na kaya kong gawin sa sarili ko.
Kahit na binuo ka ni Lolo ng isang matatag at klasikong kumpanya ng sapatos,
pumasok ka sa performance shoes at ikaw mismo ang nagtayo ng negosyong iyon.
Kung gagawin ko ito ng tama, maaari itong maging isang bagong kaakibat ng grupo.
Isaalang-alang ito bilang isang karanasan sa pag-aaral. Hindi mo kailangang mag-alala.
At dito ko naisip na wala kang ambisyon.
Sige. Iiwas ako dito.
salamat po.
- Maligayang pagdating. - Ano?
Ang karaniwang tao ba ay hindi nagtatrabaho ngayon?
Yung lalaking yun?
Huminto siya kahapon.
ginawa niya? Bakit? May nangyari ba?
May sakit ba siya o ano?
Hindi. Nagpasya kaming mag-asawa na patakbuhin ito sa aming sarili.
Hi, Mr. Maaga. Ako ito, si Spring.
Huminto lang ako sa convenience store.
Paano ka nila mapaalis nang walang abiso?
Naghanap ka na ba ng ibang trabaho sa convenience store?
Kailangan ko ng Lunes, Miyerkules, at Biyernes na walang pasok,
kaya mahirap humanap ng magandang bagay.
Ipaalam sa akin kapag nakahanap ka ng isa pang part-time na trabaho.
Okay.
Fine, aalis na ako! Kita mo? Kakaalis ko lang.
Sabi mo gusto mo na akong umalis. Kaya sa palagay ko ibibigay ko ito para sa iyo.
Maghintay ka. ano ito?
Siguradong sobrang sama ng loob niya.
Ito ay sobrang nakakainis.
Teka, bakit ka nagagalit?
ginulat ba kita?
bakit ka ba nagagalit?
Pupunta ka para mag-check in, tama ba?
Sige at tumingin sa paligid.
Okay.
nga pala...
Hindi darating ang bagong logo at mga nameplate...
hanggang sa araw pagkatapos naming lumipat.
Sinubukan kong pabilisin sila, ngunit huli na ang order.
Nasa akin na yan. Masyado akong nagtagal bago magdesisyon sa logo.
(Soma Kitchen System)
Oo, sir.
Kasabay ng pagbubukas ng showroom.
Oo, naiintindihan ko.
Eun Oh. Para sa mga kabinet ng kusina ng Suri-dong,
pumunta tayo sa sistema ng Soma Kitchen.
hindi natin kaya.
Para sa proyekto ng Suri-dong, napili na namin ang AP Group.
Ano ang pinagsasabi mo?
Soma Kitchen ang partner namin.
Ito ang huling pagsasaayos sa kusina na magkakaroon ng kliyente ng Suri-dong,
kaya ipinangako namin na ganap na ipasadya ito sa kanyang pamumuhay.
Ang Soma Kitchen ay hindi gaanong nako-customize.
alam ko.
Ngunit ang AP ay hindi nagsusuplay sa mga kontratista.
Direct sales lang ang ginagawa nila.
Parang galit ka sa akin.
ano? Hindi.
frustrated lang ako.
Anyway, tapusin ang iyong inspeksyon,
at kahit anong gawin mo, huwag kang pumunta dito bukas o sa makalawa.
Nakuha ko.
Ito ang ibig nilang sabihin sa timing.
Ilang buwan lang ang nakalipas, kung nalaman kong gusto niya ako,
Nasa cloud nine na sana ako.
Oo, Ms. Jung, ngunit bakit nagtatanong tungkol sa kasal ni Yeong Ra?
Ito ay isang kahilingan mula kay Ms. Hwang ng Jinhwa Group.
Narinig kong nakilala ni Vice President Lee Sang Hoon ang iyong anak.
Nakilala siya ni Ms. Hwang sa reception at medyo nadala siya.
nakikita ko.
At?
Hindi na siya bumabata, kaya gusto nilang mag-propose ng kasal.
ano? Isang marriage proposal? Isang beses lang sila nagkita.
Halika, alam mo kung paano ito gumagana. Hindi mo siya hahayaang magpakasal para sa pag-ibig.
Syempre hindi.
Gayunpaman, dapat nating hayaan silang magkita pa ng ilang beses nang mag-isa.
Huwag mo akong intindihin. Mataas din ang tingin namin sa Jinhwa Group.
- Salamat. - Mag-ingat ka.
(Director Ko Seong Hui)
- Kumusta, Direktor Ko. - Nahuli ba kita sa masamang oras?
Hindi. Hindi naman.
Iniisip ko kung naaalala niya ang gabing iyon.
Sa totoo lang...
Noong isang araw,
Medyo marami akong nainom,
at dalawang araw akong patay sa mundo.
Anyway, nakatingin ako sa phone ko,
and saw I'd called you late night, Eun Oh.
Tama.
Nang makita iyon, bumalik ang lahat.
Hiyang-hiya ako.
Pakiramdam ko ngayon lang ako nagdiskarga sayo.
I'm so sorry about that.
Hindi naman, ako ay...
Natuwa ako sa totoo lang.
Na sana nandiyan ako para makinig.
Napaka-understanding mo, Eun Oh. Ito siguro ang dahilan kung bakit ako naging bukas sa iyo.
Malapit na kitang babayaran.
salamat po. Sinadya ko talaga.
Syempre. Siguraduhing alagaan mo ang iyong sarili.
gagawin ko.
Kaya siya ay may sakit.
Sa lahat ng nangyayari, hindi nakakapagtaka.
Hello, sa lahat.
Para sa dalawang painting na ito, pumili ako ng contrasting color scheme para sa bawat isa.
Maayos ba ang lahat?
Nandito ka na.
Isang sandali.
Hindi ko akalain na darating ka ngayon.
Ito ay eksibisyon ng aking anak na babae. Dapat ba akong palaging manatili sa plano?
Dumating ako para sunduin ka ngayon.
Bakit?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Iniisip ko kung may mali. Mukhang hindi ka masyadong masaya, Mom.
Pinilit ko lang na hindi masyadong excited.
Lumabas na tayo. Kunin mo na ang bag mo.
Okay.
Maaari kang mag-clock out, Manager Lee. Ako na mismo ang maghahatid kay Yeong Ra pauwi.
"Manager Lee?"
Ikaw ang kanyang bagong pinuno ng seguridad. Desisyon iyon ng chairman.
salamat po.
Umupo ka. May sasabihin ako sayo.
Sweetheart, bakit parang tense ka?
Parang bata na nakahawak ng kamay sa cookie jar.
May tinatago ka ba?
Alam ba niya na nag-order ako ng tanghalian?
Sabi mo may sasabihin ka, kaya nag-alala ako na magkamali ako.
Hindi, hindi, hindi naman.
Napakaganda mo kanina, mahal.
ano?
Parang gusto ka talaga ni Lee Sang Hoon.
Alam mo, mula sa Jinhwa Group.
Gusto niyang simulang makita ka na nasa isip ang kasal.
meron na?
Ano ang ibig mong sabihin, na? Hindi mo ba alam kung paano gumagana ang ating mundo?
Dahan-dahan lang at kilalanin siya.
Isaalang-alang siya ang iyong magiging asawa at subukang mahalin siya.
Maaari mong mahalin ang isang tao kung susubukan mo.
Oo, Nanay.
Kita mo? Tama ako, di ba?
Tungkol sa iyong pangangailangan para sa isang opisyal na pamagat ng isang artista.
Ang kagandahang walang titulo ay isang walang laman na shell.
Hindi sapat ang pamumuhay sa anino ng iyong ama.
Kailangan mong magkaroon ng sarili mong mga nagawa.
Iyan ay kung paano mo maabot ang isang mas mataas na antas sa mundong ito.
Magaling ka. Masasabi kong nagsasanay ka na.
kailangan ko. Nahuli ako sa pagsisimula, alam mo ba.
Mayroon ka bang ibang lugar kung saan ka nagsasanay?
Oo, sa storage shed sa bahay.
Mahusay na trabaho. Okay, susunod si Seong Wu.
- Okay. - Dito.
Nanay, anong oras po kayo magtatapos ngayon?
May kailangan talaga akong kausapin ngayon.
Hey.
Ano ang napakahalaga na kailangan mong tipunin kaming lahat dito?
Maaga yata akong pinalabas ni Director Ko para marinig ang malaking announcement niya.
- Hindi ako makapaghintay! - Alam mo na ba kung ano ito?
Ngunit, Ji Hyuk, kung ito ay talagang mahalaga,
hindi ba dapat nandito rin ang tatay mo para dito?
Maaari mo lamang sabihin sa kanya ang tungkol dito.
Kusa naman siyang umiiwas dito.
ayos lang! Namamatay ako sa kuryosidad,
at hindi ko hinihintay ang anak ko.
Ano ito?
Ito ay tungkol sa aking negosyo.
Lahat kayo ay nagtataka tungkol dito, tama ba?
(Araw-araw na Gig)
(CO Logistics Center, humingi ng tulong para bukas)
(Night shift, grocery imbentaryo)
Maghintay ka.
Kung sasabihin ng batang iyon na lilipat na naman siya dahil sa akin,
paano ko haharapin ang aking ina at ang aking asawa?
Ngunit kung hindi iyon,
ano pa ba ang kailangan niyang kausapin ng ganoon ka pormal sa mama niya?
Sus, pero muli...
Siya at ako...
napagkasunduan naming magpanggap na hindi kami magkakilala.
Oh, boy.
(Aking anak na babae)
Tatay! Sinabi ni Ji Hyuk na maganda ang takbo ng kanyang negosyo.
Ito ang website ng kanyang kumpanya.
ano? ano ito? Isang website ng kumpanya?
(Mamdaerozip 2.0, Mga Bisita Ngayon: 2,197)
Ay naku.
(Mamdaerozip, Mga Bisita Ngayon: 2,197)
Ano ang lahat ng ito?
(Aking anak na babae)
Nagbubukas pa nga siya ng isang comprehensive materials showroom.
At fully funded na siya.
ano? May investors siya?
Wow, hindi ko akalain na ang batang iyon, Ji Hyuk,
may ganitong side sa kanya.
Naku, ang batang iyon...
Aking kabutihan.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ano ang?
tumahimik.
Honey, tingnan mo.
Si Ji Hyuk ay nagpapatakbo ng isang kumpanya...
na may wastong website, app, at lahat.
At ang kanyang opisina ay sumasailalim sa isang malaking pagpapalawak.
- Tingnan mo ito. Kita mo? - Wala akong pakialam.
Hindi ka man lang ba curious?
Hindi naman.
Ano ang espesyal na okasyon? Nakikita kong nagpuputol ka ng prutas.
Halika na nga dito at kumain.
Matagal-tagal na rin simula noong gabi kaming nakaupo ng ganito.
Gang Oh.
Curious ka naman diba?
Tungkol sa kung paano ako inampon.
Bakit dinala ito ngayon?
Dahil parang curious si Gang Oh pero hindi niya magawang magtanong.
Pamilya tayo. Nararapat niyang malaman.
Hindi mo kailangang i-bottle up ang iyong mga tanong.
Alam mo ba sa simula pa lang?
Hindi, nalaman ko noong ika-siyam na baitang nang ipasuri ko ang uri ng dugo ko.
Ano iyon?
nabigla ako.
Tinanong ko siya tungkol dito sa mismong araw na iyon.
Tinanong ko si Nanay kung nakita niya ako sa isang lugar.
anong nangyari?
Sinabi ko sa kanya na ginawa ko.
Seryoso?
Siguradong lumayo ka sa riles.
Hindi ko ginawa, bagaman.
For one, parang hindi totoo.
Si Nanay at Tatay ay katulad ng aking sariling mga magulang,
at ikaw ay aking nakababatang kapatid.
Kung meron man, nagtaka lang ako...
kung ano ang gagawin ko kung hindi ko sila naging magulang.
Sa TV, ang pag-aaral ng lihim ng iyong kapanganakan ay palaging nagpapalabas sa iyo.
Sa pamilyang ito, ikaw ang gumawa niyan, Gang Oh.
totoo yan.
Alam mo, medyo nakakatawa.
Nalaman mong ampon ka, sinabing, "Okay," at iyon na iyon.
Pero ako ang naghagis.
Matapos ikasal sina Mama at Papa,
hindi sila magkakaanak ng matagal.
Kaya nagpasya silang mag-ampon...
at pumunta sa isang orphanage sa Cheongju may nagsabi sa kanila,
at doon nila ako natagpuan.
Huli na ng taglagas, kaya medyo malamig,
at sa isang sulok ng bakuran,
naroon ang iyong kapatid na babae, sa ilalim ng lilim ng isang puno,
nakayuko mag-isa.
Habang ang lahat ng iba pang mga bata ay naglalaro sa araw.
Sabi niya tumingin ako...
parang batang naghihintay sa kanyang mga magulang.
tama yan.
Kamukha mo ang aming anak na matagal nang nawala.
Naisip ko, "My goodness. Ano ang ginagawa niya doon?"
"Dapat kasama natin siya sa bahay."
- Parang tadhana. - Ito ay.
Paano ka napunta sa orphanage na iyon?
Sinabi sa akin na may iniwan ako.
May isang taong nahihirapan sa pagpapalaki sa kanya,
kaya iniwan na lang siya doon. Yan lang ang narinig namin.
Iniwan ka talaga.
Nababaliw ka sa sobrang pag-miss sa isang tao...
May ideya ka ba kung ano iyon?
Eun Oh.
Ano ang iniisip mo? ano? Nag-spacing out ka.
ano? Ay, sorry.
May iniisip lang ako.
Dito.
Sige, kain na tayo.
Kinailangan kong iwan ang isa sa aking kambal sa aking kapitbahay...
at dinala ang isa sa aking likod habang nagtitinda ako ng insurance door-to-door.
Isang sunog ang sumiklab sa Busan Market kung saan niya dinala ang aking anak.
(Sunog sa merkado sa Busan)
(Malaking Sunog sa Nammun Market ng Busan)
(Noong Oktubre 5, 1997, isang malaking sunog ang sumiklab sa Nammun Market...)
My gosh.
Kahit pagkatapos ng lahat ng iyon,
umaasa siyang buhay ang kanyang anak.
Ang pagkawala ng aking anak na babae ay pinunit ang aking puso,
at ngayon ang paghihirap ng aking anak ay naghihiwalay sa akin.
Ano ang problema ng kanyang anak?
Nakakadurog ng puso ito.
Bakit sobrang sakit ng puso ko dahil dito?
Oh, Dad, mauna ka na.
Sinabi ko sa kanya na mauna na siya.
Mukhang naalala ni Dad ang lahat ng nangyari kahapon.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Nanay. Paano kumukuha si Dad?
Ang negosyo ni Ji Hyuk, I mean.
Hindi alam ng papa mo.
Anong ibig mong sabihin na hindi niya alam? Sa sandaling narinig ko ang tungkol dito,
Ipinadala ko sa kanya ang mga link sa website at sa app.
ginawa mo?
Wala bang sinabi si Dad?
Oh, boy. Ipinagmamalaki niya ang kanyang anak,
ngunit hindi niya kayang bitawan ang lahat ng nakakulong galit na iyon.
Siya ay dapat na miserable, Mr. Lee Sang Cheol.
Sinusundan ba nila?
Oo, Manager?
Ito ang kapalit mo mula sa HQ. Kamustahin ang isa't isa.
Ako si Kim Min Ji.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Lee Su Bin.
Si Min Ji ay bago sa retail. Su Bin, pakipakita sa kanya ang mga lubid.
Okay.
Pagpasok mo, alisin mo muna ang sapatos,
ituwid ang mga display, pagkatapos ay suriin ang imbentaryo ng stockroom.
Alamin ang aming stock ayon sa laki at kulay araw-araw...
para mabilis mong matulungan ang mga customer.
At isa pa. Huwag hayaang maubos ang isang item.
Palaging suriin upang matiyak na masusubukan ng mga customer ang...
anumang sapatos na hinihiling nila.
My gosh.
Paano ko kaya isasaulo ang lahat ng iyon?
Aayusin ko ang lahat sa isang file para sa iyo.
Magpalit ka na ng uniform mo. Kukunin namin ito pagkatapos.
Okay.
(Mga Sapatos)
Direktor.
Nagsimula ngayon ang intern mula sa HQ.
Oh, ginawa niya?
Salamat sa pagiging matulungin mo.
Hindi, ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Salamat kay Su Bin, naging mas masigla at tumaas ang benta namin.
Natutuwa akong marinig iyon.
Sige.
Mukhang pinaghirapan niya talaga.
salamat po. Magkaroon ng magandang isa.
Mayroon ka ba nito sa mas malaking sukat?
Ngunit sinubukan mo na ang isang iyon.
Oh, ako ba?
Ang isang iyon ay masyadong malaki, at ang isang ito ay medyo masikip.
nakikita ko.
Oh, well. Sa palagay ko hindi, kung gayon.
Ginang!
Ang mga laces ay mukhang medyo masikip. Pwede ba kitang hanapin?
Oo naman.
Bakit hindi mo subukang lumakad sa kanila ngayon?
Ay naku. Tamang-tama sila ngayon.
- Napakakomportable nila. - Kaya ang pares na ito ay gumagana para sa iyo?
- Ay, oo. - Dapat ko bang tawagan ang mga ito para sa iyo?
salamat po.
(Mga Sapatos)
galing ako.
Dapat mong patayin ang customer at maglakad-lakad sa mga sapatos.
Ang isang angkop na sapatos ay maaaring hindi komportable kung sila ay nakaupo lamang.
Pero hindi ba nasa customer ang pamamasyal sa kanila?
galing ako.
Kumain tayo ng tanghalian. Maaari akong magbigay sa iyo ng ilang mga payo sa pagbebenta.
Naging part-timer ka lang, di ba?
- Ngunit kailangan pa rin kitang sanayin... - Mas gusto kong kumain mag-isa.
Magkakaroon yata ako ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
Oh, kailangan nating magpalitan ng tanghalian. Ito ay isang problema.
Wala siyang motibasyon.
Manager.
Kamusta ang training?
- Bukas ang iyong huling araw, tama? - Well...
Manager.
I'll keep work until Min Ji gets the hang of it.
Gusto kong masigurado na sanay na siya nang buo bago ako umalis.
Lubos akong nagpapasalamat kung magagawa mo iyon.
Ngunit simula ngayon, maaari kang umalis ng 4pm.
Sa ganoong paraan, hindi ako magiging masama sa paghiram sa iyo kay Director Park.
Naintindihan.
Sa 4pm? Magaling yan.
Kailangan ko pa ring maghanda para sa susunod na konsepto.
- Hoy. - Ngayon ang araw? Anong gagawin natin?
Kailangan nating magtago bago ang dilim.
(Ngumiti)
ano? Ang puso ni Dokgo Chan ay kumikinang din.
Kaya ang tunay na pag-ibig ay nagbibigay sa iyo ng puso?
Hindi pwede! Naisip ito ni Jin Woo.
Nainlove si Dokgo Chan kay So Ri.
Pero hindi nakita ni Jin Woo si Dokgo Chan noong huling blackout, di ba?
Hindi, hindi iyon.
Tandaan? Sinabi ko na ang puso ng pag-ibig ay hindi lamang tungkol sa romantikong pag-ibig.
Mahal ni Chan ang kanyang nakababatang kapatid na babae, si La Ni. Sa totoo lang.
Ngunit ang mga taong tunay na nagmamahal lamang ang kumikinang sa puso...
at huwag kakagatin ng mga zombie, at hindi alam iyon nina Chan at So Ri.
Puro alingawngaw lang ang lumilipad.
Ngunit ito ay napakalaki.
Ngunit kailangan siyang dalhin ni Jin Woo sa lab.
Para alisin ang puso niya.
Kaya't susubukan niyang linlangin si So Ri sa paraang magagawa niya.
Paano?
Iyan ang ating aalamin ngayon.
Park Yeong Ra, medyo mabilis kang sumulat kamakailan.
Dahil ba ang iyong nag-iisang mambabasa ay namamatay upang malaman kung ano ang susunod na mangyayari?
Baka makita ko pa si Mr. Lee Sang Hoon pagkatapos ng business trip niya.
Mas madalas mo siyang nakikita?
Sa palagay ko, naging maayos ang iyong huling petsa.
Hindi "medyo mabuti," eksakto.
Hindi lang masama.
Madalas mo siyang makikita dahil lang sa hindi masama?
Sa susunod, sasabihin mong ikakasal ka na sa susunod na buwan.
Hindi sa susunod na buwan.
Pero baka magpakasal ako this year.
ano?
Mukhang gusto ng pamilya niya na ituloy ang kasal.
"Parang?"
- Ang sabi ni Nanay ay makipag-date sa kanya para sa kasal. - Ginawa niya?
Sinabihan ka ng nanay mo na gawin mo ulit yun?
Seryoso kang liligawan siya dahil sinabihan ka ng nanay mo?
Park Yeong Ra!
Kasal ang pinag-uusapan dito! Buong buhay mo ang pinag-uusapan namin.
Ano, papakasalan mo na lang siya dahil galing siya sa magandang pamilya?
Paano mo masasabing pakasalan mo ang isang lalaking minsan mo lang nakilala?
Alam mo ba kung anong pagkain ang gusto niya? Hinawakan mo ba ang kamay niya?
Hinalikan mo na ba siya?
Isang halik? Halika na!
Kalimutan mo na. Di bale.
Hindi ako makapaniwala na ginagawa mo pa rin ang sinasabi ng nanay mo.
Sus, nauubusan ako ng hininga. Gawin mo lahat ng gusto mo!
Kalimutan mo na. Ito ang iyong buhay. Sige sirain mo.
Wala akong pakialam!
Gayunpaman, hindi ito tama.
Bakit ba ako nagagalit?
Bakit ang isang taong napakatalino ay hindi nabubuhay sa kanyang sariling buhay?
Napakaganda ng kanyang webtoon.
Sus, bakit hindi niya nakikita ang sarili niyang talento?
Paano ko ito ipakikita sa kanya?
- Lola! - Ang sarap sa pakiramdam.
Ikaw ba yan, Su Bin?
Lola. Bakit ganito ang suot mo?
Bakit?
akin ito. Yung binili ko at iniwan ko sa kwarto mo.
Ano iyon?
Ay, mahal! tama ka.
Goodness, dapat pinaghalo ko na sila. Wala akong ideya.
Ngunit bakit ka bibili ng mga damit na angkop para sa isang lola?
Mukha talaga itong damit ni lola.
Nakakatuwa ito, Lola.
Ay, Lola!
Sandali lang.
Ito ang unang pagkakataon na mag-live,
pero ang pinakanakakatawang nangyari.
At hindi ako sigurado kung sino ang nanonood, ngunit kailangan kong mabilis na tumalon.
Alam niyo naman binago ko ang concept ko sa vintage, di ba?
Pumunta ako sa Dongmyo at bumili ng toneladang vintage na damit.
Pagdating ko sa bahay, sinabihan ako ng lola ko...
akala niya sa kanya ang mga damit at lumabas na suot ang mga iyon.
Tingnan ito.
Ito ang mga damit ng aking lola.
- Lola. - Oh, mahal.
At suot ng lola ko ang binili kong damit.
Magkamukha sila, tama?
(Sinasabi nila na ang fashion ay cyclical, at ito ay totoo.)
Tingnan mo ito. Tingnan mo.
- Ano? - Ano ang lahat ng ito?
Lola, hindi! Huwag masyadong lumapit!
(Ang cute ng ngiti ni Lola.)
(Napaka-adorable niya!)
Lola, ang ganda mo daw! Tinatawag ka nilang cute!
- Ako? - Oo.
Kailan nila ako nakita?
ngayon din! Lola, alam mo kung paano nai-broadcast nang live ang ilang palabas sa TV?
- Oo. - Ito ay isang live stream.
My gosh, may 40...
Sus, 80 tao ang nanonood ngayon. Kahanga-hanga yan!
- Ay naku. - My gosh, talaga?
Ay, mahal. Hello, sa lahat.
- Ako ang lola ni Su Bin. - Lola, si Bini.
Oh, tama. Lola ako ni Bini.
- Hello. - Hello.
(Pinagtawanan ako ng lola mo. Parang close kayong dalawa.)
Lola, sinasabi nila na subukan nating magpalit ng mga kamiseta.
- Hoy! Maghintay ka. Aking kabutihan. - Oh, tama iyan!
- Isang sandali. Babalik kami! - Oh, anak. Hoy!
- Lola! - Goodness, saan ka nagbabago?
- Halika, Lola, isuot mo ang akin. - Hindi ito magkasya.
- Dito, tutulungan kita. - Hindi ko alam. sumuko ako.
- Pakiusap, subukan lang ito, Lola. - Oh, para sa kabutihan.
(Live)
doon. Ayan na tayo.
(Pareho kayong mga modelo.)
Ano ang hitsura namin?
T-shirt ng lola niya, pero bakit ang cute niya tingnan?
Ano ang hitsura nilang dalawa pagkatapos magpalit?
Ang iyong lola ay may mahusay na fashion sense.
Mukha siyang model.
Bini, isuot mo ang damit ng lola mo!
Ano ang sinasabi nilang lahat? Sinasabi ba nilang nagmumukha akong katawa-tawa?
Hindi, sinasabi nila na mukhang cool ka. Parang model.
talaga?
Mag-pose.
(Ito ay napakabuti at nakakataba ng puso.)
(Mamdaerozip)
Hoy, hindi kapani-paniwala si Ji Hyuk?
Wow, sino ang nakakaalam na si Ji Hyuk ay may talento sa negosyo?
Tingnan ang kanyang pang-araw-araw na bilang ng bisita.
Oo, sa mga numerong tulad nito, siya ay lubos na matatag!
alam ko. At higit sa lahat, nagbubukas siya ng design showroom.
- Nakakuha pa siya ng pondo ng mamumuhunan. - Talaga?
Siya ay gumagalaw sa bilis ng isang bullet train.
Pero yun ang mas ikinabahala ko.
Kabutihan. Pero wala ka sa posisyon para bigyan siya ng payo, di ba?
Makikinig ba siya kung may sasabihin ako? Iisipin niya lang na niloloko ko siya.
Hindi, hindi man lang niya ako seseryosohin.
Hoy, tara na. Wag kang ganyan.
Tiyak na iniisip niyang biro ako.
Sinabi ko sa kanya na siya ay kumikilos nang mataas at makapangyarihan, nag-aalok na magbayad...
para sa aming ikabubuhay noong hindi man lang niya kayang patakbuhin ang kanyang negosyo.
Oo naman. Baka mababa ang tingin niya sayo.
Pero hindi ba ganoon din tayo noong araw?
Kapag ang tatay ko ay pinapagalitan ako o inaasar,
Iisipin ko sa sarili ko,
"He should get his own act together. Hindi niya alam ang sinasabi niya."
- Alam mo? - Oo.
Pareho kami ng iniisip tungkol sa aming mga tatay, sa kaibuturan. Oo.
Ang mga bata ay likas na mas malupit.
Mga bata pa tayo noon,
kaya alam mo kung paano ito, tama?
(Gumawa ng Lugar ang Space)
Ji Eun Oh.
naku!
Diretso ka talaga dito.
Na-time mo ba ang iyong pagdating para lamang sa pagbubukas ng kanyang opisina?
Syempre. Ito ang kumpanyang pagtrabahuan ko.
ano sabi mo
Na-scout ako ni Ji Hyuk.
Alam mo bang kumukuha ako ng mga klase sa pelikula noong gusto kong maging direktor?
Hiniling niya sa akin na kumuha ng mga video at larawan ng mga site...
at pangasiwaan ang PR at marketing ng kumpanya.
kailan?
- Bakit hindi mo sinabi sa akin? - Ano?
Iniisip ko pa lang.
Ang galing, Su Jeong!
Hoy, tahan na. Pawis na pawis ako. Lumapit ako para tumulong at hindi naligo.
- Napakagaling! - Sinasabi ko sa iyo, ang baho ko!
(Punong Direktor Park Seong Jae)
(Mga Sapatos)
Sige.
Gawin natin ito.
ano? ano ito?
Ito ang ginawa nila para sa iba pang pagbubukas ng tindahan.
(Mamdaerozip, Kumpleto na ang Bagong Pag-aayos ng Opisina)
Sige. Sige at hilahin mo ang ribbon, sir.
- Ito ay medyo marami. - Hilahin mo lang.
- Hilahin! - Hilahin!
handa na? Isa, dalawa, tatlo.
(Mamdaerozip)
- Sige, pasok na tayo. - Okay.
Wow, ito ay kamangha-manghang!
Iba ang vibe,
ngunit gusto ko kung paano pa rin ang pakiramdam ng cafe.
Ito ang opisina ni CEO Lee Ji Hyuk. At doon ay ang break room,
and my office is there, right where it used to be.
- Mangyaring huwag mag-atubiling tumingin sa paligid. - Okay.
Ang ganda.
Kaya, ano sa palagay mo?
Ano ang lahat ng ito?
Ito ang mga bagay na kinokolekta ko upang magamit para sa panloob na dekorasyon.
Ito ay isang housewarming na regalo para sa bagong opisina.
Bakit ka gagawa ng ganito?
Nais kong idisenyo ang buong opisina sa istilong hanok,
ngunit ito ay magiging masyadong mahal, kaya sinubukan kong bigyan ito ng vibe na iyon.
Palagi mong gusto ang hanoks, hindi ba?
Bakit mo naaalala iyon?
Bakit ba masyado kang nag-aalala sa gusto ko?
bakit mo...
Ngunit noong sinimulan ko ang panloob na disenyo, nakuha mo sa akin ang lahat ng mga tool na kailangan ko,
kabilang ang mga kulay na lapis, sketchbook, isang tool sa pagsukat ng laser,
isang tape measure, at isang protractor. Binili mo sa akin ang lahat...
nung hindi mo man lang ako gusto.
Kaya bakit hindi ko magawa ang parehong para sa iyo?
- Kami ay mga kasosyo sa negosyo. - Hindi. Hindi mo kaya.
Hindi mo dapat ginawa ito.
Hindi mo dapat naalala na gusto ko ang hanok style.
Bakit may mga bagay na hindi ko hinihiling? Gumulo ito sa ulo ko.
Kapag ginawa mo ito, nagiging...
Bakit mo ginagawa ang lahat ng gusto mo nang hindi ako tinatanong?
(Tanggapan ng CEO)
Ji Hyuk.
Anong nangyayari? Bakit siya bumagsak ng ganoon?
Ito ay dahil sa isang bagay na ginawa ko.
anong ginawa mo
Maghintay ka.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Rinig na rinig ko ang sigaw mo mula sa labas ng pinto.
Ano ang ginawa ni Ji Eun Oh na napakasama?
Wala namang ginawang masama si Eun Oh.
Kasalanan ko to.
kasalanan mo?
Tingnan mo ngayon.
Kung gagawin mo ito sa bawat maliit na bagay kay Eun Oh,
paano mo nagawang maging Daddy Long Legs niya?
Para sa lahat ng mga taon. Sa sobrang tagal.
- Bakit ka nakikipag-away? - Bakit hindi ka umamin?
- Sinabi ko sa iyo. naghahanda na ako. - Naghahanda?
"Paghahanda" sa pamamagitan ng pagbuo ng iyong sariling kapangyarihan upang labanan ang iyong ama?
Kailan ba dapat mangyari iyon?
Bukas? Kinabukasan?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, ikaw...
Hindi ka inlove kay Eun Oh.
Hindi yan pag-ibig. In love ka ba talaga sa kanya?
Kung gayon, paano ka makakapigil? Paano ka makakapigil ng maraming taon?
Hindi naman talaga yan love.
- Ano ang nakakasiguro sa iyo? - Dahil hindi ko kaya.
Hindi ko maitago.
Ang nararamdaman ko kay Eun Oh.
Na nahulog na ako sa kanya.
- Ano ang sinabi mo? - Hindi ako makapagpigil.
Hindi ko lang kaya ang sarili ko.
Gusto kong sabihin kay Eun Oh ngayon din. Paano mahawakan iyon ng sinuman?
Hindi ako makapagpigil, pero ginawa mo.
Nahulog ka na kay Ji Eun Oh?
In love ka kay Ji Eun Oh?
ako.
ganyan lang yan.
Kaya...
ano ang ibig mong sabihin na hindi ka makapagpigil?
Aamin ka ba kay Eun Oh o ano?
Kung umamin man ako,
sa tingin mo talaga matatanggap niya ako?
Gusto ko lang sabihin sa kanya.
Na sana si Eun Oh...
maaaring maging akin. At nababaliw na ako, Seong Jae.
Gusto kong sabihin sa kanya, kahit sabihin niyang hindi. Kaya, ikaw...
Bago ako umalis at ipahiya ang aking sarili,
pumunta at angkinin si Eun Oh ngayon din.
At siguraduhin mong hindi ako magkakaroon ng pagkakataon.
(Samgwang24)
Oo?
Direktor Park.
Ito ay...
isang housewarming na regalo para sa iyong opisina.
Ano ito?
Ito ay maganda, at ito ay kahanga-hangang amoy.
Ito ang aking paboritong uri ng tsaa.
Pagkatapos ito ay isang napaka-espesyal na regalo.
Dahil ito ay isang espesyal na okasyon.
Pero...
bakit ang haba ng mukha, Director?
Nag-away ba kayo ni Ji Hyuk?
O kaya...
may mali ba sa kumpanya?
Dahil lang hindi naging mabait ang buhay sa akin.
Direktor Park.
Parang kakaiba sa akin, 'di ba?
Pero sa totoo lang yun ang nararamdaman ko ngayon.
anong mali?
Hindi ko pa nakita ang ganitong tingin sa iyo o narinig na nagsasalita ka ng ganito.
Sabihin mo sa akin. Tutulungan ko kung kaya ko.
Sa tingin ko hindi ka makakatulong. Walang makakaya.
Hindi pwedeng totoo yan.
Syempre, pwede. Nangyayari ito sa lahat ng oras.
Ang weird mo talaga.
Pagpasok ko dito,
ito ay surreal...
para makita kayong magkasama ni Ji Hyuk sa bagong space na ito.
talaga?
Kaya, sa isang sukat, saan nakatayo ngayon si Ji Hyuk?
Nang mangyari ang kabiguan sa kasal, malamang na zero siya,
pero bago yun, malamang 110 siya sa 100.
Hindi ko talaga naisip ang tungkol sa mga katagang iyon, ngunit...
nasa itaas siya ng 0 at mas mababa sa 110.
Isang bagay na ganoon, sa palagay ko.
Ang oras ay naghihilom ng lahat ng sugat, sabi nila.
"Ang oras ang naghihilom ng lahat ng sugat?"
Kung gagawin mo ito sa bawat maliit na bagay kay Eun Oh,
paano mo nagawang maging Daddy Long Legs niya?
Para sa lahat ng mga taon. Sa sobrang tagal.
Hindi yan pag-ibig. Paano ka makakapigil ng maraming taon?
Direktor Park.
Dapat umalis na ako ngayon.
Aalis ka na?
Oo, may gagawin ako. Sumipot lang ako saglit.
hinipan ko ito.
Hinipan ko talaga.
Oo?
Tungkol kanina...
pasensya na po.
At ang iyong paliwanag?
Bibigyan kita ng isa.
Malapit na.
Malapit na?
Aaminin ni Seong Jae ang kanyang nararamdaman sa iyo.
At pagkatapos, tanggapin mo man siya o hindi,
sasabihin ko sayo.
Tungkol sa nararamdaman ko.
Narito ang huling quote.
Maaari kang lumipat sa loob ng isang linggo. Ang swerte mo talaga.
May ilang iba pang kumpanya ang tumitingin sa lugar na ito.
Ito ay isang magandang lokasyon.
- Pagkatapos ay pirmahan natin ang kontrata. - Okay.
Mukhang binebenta na ang AP Group.
- Kakalabas lang ngayon ng isang artikulo. - AP Group?
(Tahimik na Naghahanda ang Nangungunang Materyal na Kumpanya para sa Pagbebenta)
(Gayunpaman, ang napakalaking conglomerate na ito...)
Oo?
- Ginoong Jo? - Narinig mo na ba mula kay Mr. Lee?
Hindi, hindi ko pa.
Sinabi niya na babalik siya pagkatapos pumirma.
Mahigit tatlong oras na. Hindi man lang siya kumukuha.
- Talaga? - Oo.
At dumating ang logo at nameplates.
Okay.
(CEO Lee Ji Hyuk)
- Ito ay Mr. Lee. - Mabilis, sagutin mo ito.
- Hello, Mr. Lee? - Nakataas na ba ang logo at nameplate?
Kakarating lang ng package dito. Ilalagay ko na sana sila.
Huwag ibitin ang anumang bagay.
ano?
Dalhin ang lahat sa conference room.
Pupunta ako doon sa loob ng sampung minuto.
Wala akong ideya kung tungkol saan ito.
Baka bumagsak ang deal para sa showroom?
Kung ganun, dito na siya dumiretso.
Mr. Lee, anong nangyayari?
Well...
May announcement akong gagawin.
Alam mo naman ang AP Group, di ba?
Ang kumpanya ng all-in-one na panloob na materyales.
Ang parehong AP Group ay inilagay para sa pagbebenta.
At kaya...
Nagpasya akong kunin ito.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
AP Group?
Parang may-ari ng tindahan sa kanto na bibili siya ng department store.
Bakit ka nagagalit nagpakasal ako sa isang lalaki mula sa mas mataas na katayuan na pamilya?
- Ano sa iyo? - "Pag-aalala." Narinig mo na ba ito?
- Hindi mo naman ginagawa iyon, tanga. - Bakit, ikaw maliit...
Eun Chae! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Su Bin, bakit mo lang iyon kinuha? Ikaw ba ay isang tanga?
Magkakaproblema ka kung may makaalam na nakuha mo sa akin ang trabaho.
Eun Oh, may iniisip ako.
Paano kung hindi sila pinabayaan, ngunit sa halip ay nawala?